Plan para superar esta tarea:

1. Transformar los archivos de texto en arreglos

2. Para cada prefijo, revisar en todos los strings:

    1. Truncar cada string a la cantidad de letras que tiene el prefijo que se busca.

    2. Si es igual, entonces se agrega a un arreglo para despues retornarlo

3. Guardar el arreglo generado en un archivo

==========

- Como la funcion 'buscar_str' acepta arreglos, y al programa se le ingresa archivos,
  es necesario tener que transformar esos archivos a arreglos.

- A cada elemento del arreglo de prefijos, se busca en el arreglo de todos los strings.

    - La busqueda de strings depende del tamaño del prefijo: no vale la pena
      buscar los prefijos que tienen menor cantidad de caracteres de lo que se busca.
      Tampoco vale la pena buscar los prefijos que tienen mas letras, ya que
      suponiendo que si poseen el prefijo, todos lo demas tambien lo tendran.

    - Por esa razon, se trunca cada string a la cantidad de caracteres que tiene
      el prefijo que se busca.

    - Si el string truncado coincide con el prefijo, entones se agrega el string
      original a un nuevo arreglo para guardarlo.

- El arreglo generado anteriormente contendra todos los strings que tienen al prefijo
  que se buscó

- Finalmente, hay que transformar ese arreglo generado a un archivo nuevo.