=========
PLAN DE ACCION
=========

Cada producto tiene 3 propiedades:
- Codigo del producto
- Nombre del producto
- Precio

Un producto puede tener un descuento si se compra una cierta
cantidad EXACTA de este que posea una oferta.

Una oferta se considera con 3 propiedades:
- Codigo del producto
- Cantidad para aplicar al descuento
- Descuento en pesos

Una oferta puede aplicarse tantas veces a un producto si
se posee la condicion de que posea una cantidad EXACTA de productos
a aplicarse la oferta.

Si una oferta se define a un producto al comprar 3 unidades de este.

Si se compra 7... (# significa producto)
[###] [###] #

La oferta se aplica a 2 grupos de 3, y uno queda libre.

Hay una relacion con la division y el modulo de la cantidad de
producto total y la cantidad para aplicar al descuento.

Sean:
P = Cantidad de productos
D = Cantidad de producto para aplicar a descuento

* Considerando '/' como division entera (truncado)
P / D = Cantidad de veces que aplica el descuento
P % D = Cantidad de productos que no aplican a descuento

---

Si es asi el caso, por ejemplo, se podria definir un producto "Leche"
que normalmente cuesta $500, pero si se compran 3 unidades, hay un
descuento de -$300, es decir, en vez de costar $1500, costaria %1200.

Si se compra 7 unidades de Leche...

7 / 3 = 2
Es decir, el descuento se puede aplicar 2 veces, ya que se forman 2
grupos de productos de 3 a las que si puede aplicar.

7 % 3 = 1
Es decir, hay 1 producto que no aplica al descuento. Queda fuera
del grupo, asi que su precio es normal.

Como hay 2 ofertas, el precio se calcula por grupo:
1200 * 2 = 2400

Como hay 1 producto sin oferta, su precio no cambia.

El precio total seria: 2400 + 500 = 2900

Forma alternativa:
Contar el precio como si no hubiera descuento, y al final descontar.

500 * 7 = 3500

-300 * 2 = -600

3500 - 600 = 2900

---

ENTRADAS:

Se ingresan dos archivos binarios, que vendria siendo "el catalogo" de productos
y ofertas del supermercado, y luego vienen las operaciones de compra de todos
los clientes.

En los archivos binarios, el primer digito 'N' representa la cantidad de productos
que hay en este. Como se debe tener un factor de carga de 0.7, se puede usar la formula

N/M = 0.7   =>    N/0.7 = M

'M' sera el total de celdas a hacer para cada tabla de hashing.

Luego, se debe leer un archivo .txt de compras de clientes, y con ese archivo, registrar
las compras de cada producto.

- Para cada cliente, ir sumando el precio de cada producto a la lista de productos
totales, si se cuenta la cantidad para una oferta, se suma, y luego inmediatamente se
resta el dinero a descontar.
