Plan para superar esta tarea:

1. Para un cliente...

2. Revisar transacciones que afecten a este:

    1. Si es '+', aumentar saldo

    2. Si es '-', disminuir saldo

    3. Si es '>'...

        1. Si es cuenta de origen, disminuir saldo

        2. Si es cuenta de destino, aumentar saldo

3. Guardar cambios en archivo nuevo

4. Repetir.

==========

- Crear un archivo nuevo para guardar los cambios.

- Recorrer archivo de clientes

- Para cada cliente, recorrer el archivo de transacciones

  - Si el numero de la cuenta del cliente actual es afectado por
    alguna transaccion, entonces se efectua el cambio.

  - Despues de todos los cambios, se guarda en el archivo nuevo.

- Finalmente, reemplazar el archivo con los cambios al archivo original de clientes.